TDD(Test Driven Development)):Desarrollo guiado por las pruebas.Para pruebas unitarias, porque el desarrllador escribe un programa
BDD(Behauvior Driven Development):Desarrollo guiado por el comportamiento. 
ATDD(Acceptance Test Driven Development):Desarrollo guiado por pruebas de aceptación.


Test:
1. Core de la lógica de negocio en general: (aqui se ven los condicionales que derivan a diferentes caminos, operaciones matematicas,
)
- prestar atención a los valores límite o no comunes: (número negativos , valores altos,nullos,cadenas vacias, division en cero,etc)
es un abuena practicar estresar nuestro test
2. Construcción de objetos
3. trasiego de información entre capas: Movimiento de información entre capas.


Programación que no ayuda a la creación de tests:
- Estaticos, estan condenados a ser sociables y no se pueden aislar.
-Metodos que hacen mas de una cosa.
- Metodos con complejidades elevadas.


Las pruebas unitarias te dicen qué testear, la TDD cuándo y la BDD cómo. Aunque todos se pueden utilizar de manera aislada,
 se recomienda complementarlos para tener un código de alta que calidad que nos asegure que siempre va a cumplir 
con nuestros requisito.